Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.add.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise addition.
zh_cn: 逐元素相加。

source: Calculates the sum for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x` with the respective element :math:`y_i` of the input tensor :math:`y`.
zh_cn: 计算输入 :math:`x` 与输入 :math:`y` 的逐元素和。

source: first input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 第一个输入张量。应该有一个数值数据类型。

source: second input tensor. Must be compatible with :math:`x` (see :ref:`broadcasting-rule` ). Should have a numeric data type.
zh_cn: 第二个输入 tensor。必须与 :math:`x` 兼容 (请查看 :ref:`broadcasting-rule` )。应具有数值数据类型。

source: A tensor containing the element-wise sums. The returned tensor must have a data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 返回一个逐元素求和之后的 Tensor，其类型由 :ref:`dtype-promotion` 规则决定。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If either :math:`x` or :math:`y` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果输入 :math:`x` 或 :math:`y` 为 ``Nan``，结果为 ``Nan``。

source: If :math:`x` is ``+infinity`` and :math:`y` is ``-infinity``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``+infinity``，:math:`y` 是 ``-infinity``，则结果为 ``Nan``。

source: If :math:`x` is ``-infinity`` and :math:`y` is ``+infinity``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``-infinity``，:math:`y` 是 ``+infinity``，则结果为 ``Nan``。

source: If :math:`x` is ``+infinity`` and :math:`y` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``+infinity``，:math:`y` 是 ``+infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: If :math:`x` is ``-infinity`` and :math:`y` is ``-infinity``, the result is ``-infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``-infinity``，:math:`y` 是 ``-infinity``，则结果为 ``-infinity``。

source: If :math:`x` is ``+infinity`` and :math:`y` is a finite number, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``+infinity``，:math:`y` 是一个有限的数，则结果为 ``+infinity``。

source: If :math:`x` is ``-infinity`` and :math:`y` is a finite number, the result is ``-infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``-infinity``，:math:`y` 是一个有限的数，则结果为 ``-infinity``。

source: If :math:`x` is a finite number and :math:`y` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是一个有限的数，:math:`y` 是 ``+infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: If :math:`x` is a finite number and :math:`y` is ``-infinity``, the result is ``-infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是一个有限的数，:math:`y` 是 ``-infinity``，则结果为 ``-infinity``。

source: If :math:`x` is ``-0`` and :math:`y` is ``-0``, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``-0``，:math:`y` 是 ``-0``，则结果为 ``-0``。

source: If :math:`x` is ``-0`` and :math:`y` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``-0``，:math:`y` 是 ``+0``，则结果为 ``+0``。

source: If :math:`x` is ``+0`` and :math:`y` is ``-0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``+0``，:math:`y` 是 ``-0``，则结果为 ``+0``。

source: If :math:`x` is ``+0`` and :math:`y` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``+0``，:math:`y` 是 ``+0``，则结果为 ``+0``。

source: If :math:`x` is either ``+0`` or ``-0`` and :math:`y` is a nonzero finite number, the result is :math:`y`.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是 ``-0`` 或 ``+0``，:math:`y` 是一个非零数，则结果为 ``y``。

source: If :math:`x` is a nonzero finite number and :math:`y` is either ``+0`` or ``-0``, the result is :math:`x`.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是一个非零数，:math:`y` 是 ``+0`` 或 ``-0``，则结果为 ``x``。

source: If :math:`x` is a nonzero finite number and :math:`y` is :math:`-x`, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x` 是一个非零数，:math:`y` 是 :math:`-x`，则结果为 ``+0``。

source: In the remaining cases, when neither ``infinity``, ``+0``, ``-0``, nor a ``NaN`` is involved, and the operands have the same mathematical sign or have different magnitudes, the sum must be computed and rounded to the nearest representable value according to IEEE 754-2019 and a supported round mode. If the magnitude is too large to represent, the operation overflows and the result is an infinity of appropriate mathematical sign.
zh_cn: 在其余情况下，当既不涉及“无穷大”、“+0”、“-0”或“NaN”，并且操作数具有相同的数学符号或具有不同的大小时， 必须根据 IEEE 754-2019 和支持的舍入模式计算总和，并舍入到最接近的可被表示的值。 如果数值范围太大而无法表示，则运算结果溢出，结果为 ``+infinity `` 或 ``-infinity``。

source: Floating-point addition is a commutative operation, but not always associative.
zh_cn: 浮点加法是一种可被交换的运算，但并不总是可被结合的。

source: The ``+`` operator can be used as a shorthand for ``add`` on tensors.
zh_cn: ``+`` 运算符可以用作 Tensor 上 ``add`` 的简写。

source: Element-wise addition:
zh_cn: 逐元素相加：

source: Broadcasting:
zh_cn: 广播：
